Задание 2

Для каждого из заданий 2.1-2.3 реализуйте метод, который будет решать данную задачу и напишите JUnit тест, который будет проверять работу реализованного метода. Проект должен собираться с помощью Maven, при сборке должны запускаться все тесты которые есть для каждого задания. Сборка считается успешной, только если все тесты прошли.

2.1  Дано - строка. Напишите рекурсивный метод, возвращающий новую строку, где все гласные разделены символом "*" с примыкающими буквами. Предполагается, что все слова состоят из букв латинского алфавита.

String interviewRecursionTest(String line);

interviewRecursionTest("hello") -> "h*e*ll*o"
interviewRecursionTest("healo") -> "h*e*a*l*o"
interviewRecursionTest("abc") -> "a*bc"
interviewRecursionTest("oab") -> "o*a*b" 

2.2 Напишите программу, кодирующую входящие сообщения в особый формат, содержащий в себе только нули и пробелы.
Принцип кодирования такой:
входное сообщение состоит из символов ASCII (7 бит);
кодированное сообщение состоит из блоков, состоящих из «0», разделенных пробелом;
два последовательных блока используются для создания ряда одинаковых битов значения (только 1 или 0 значений): первый блок всегда равен «0» (ряд содержит «1») или «00» (ряд содержит «0»); во втором блоке количество «0» соответствует количеству битов в последовательности.
Входные данные: строка - сообщение, состоящее из N ASCII символов.
Результат: кодированное сообщение.
Ограничения: 0 ≤ N < 100
Пример: G = 010001112


Входные данные
Результат
G
00 0 0 0 00 000 0 000

2.3 Сделать merge массива/списка объектов из задания 1. Добавить новые записи, удалить лишние. Цель - обновить список так, чтобы было минимальное количество манипуляций с объектом. 

2.3* (дополнительно) Сделать глубокий merge объекта. Не пользоваться сторонними библиотеками.

2.4 Написать SQL скрипт для создания схемы, таблиц:
- course [id, course_title]
- student [id, first_name, last_name, id_group]
- teacher [id, first_name, last_name, email]
- marks [?, ?, ?] - оценки студентов по курсу
- group [id, name]
У курса один преподаватель. У студента сколько угодно курсов.

Написать запрос для выборки всех преподавателей на курсах которых учатся больше 2000 студентов.
Написать запрос для выборки студентов у которых по курсу 'Programming' оценка > 4.  Отсортировать их по имени. 
Написать запрос, который выведет список отличников, сгруппированных по группам.
